[Music]
[Música]
Well family as you know you are
bueno familiar como ya sabéis sois
allied with fulgor y vida for a clip that
aliado con fulgor y vida por un clip que
they released on Twitter in one click they
han sacado en twitter en un clic han
cut where I was now giving my opinion on
recortado donde ahora estaba opinando de
the nominations if you want to know
las nominaciones si queréis saber mejor
the context better and see it well and what
el contexto y verlo bien y lo que ha
people have said they have not given their opinion everything I
dicho la gente no han opinado todo yo
think that not everyone writes in fact today we are
creo que todos los escriben de hecho hoy
not only going to see the video of the
no solamente vamos en el vídeo de la
news that I uploaded this afternoon because I was
noticia que subí esta tarde pues estuve
seeing the tweets that people had posted
viendo los tweets que habían puesto la
but today apart from the tweets
gente no pero hoy aparte de los tweets
we are going to react to the
vamos a reaccionar a los
[Music]
[Música]
direct ones like for example Juan Guarnizo
directos como por ejemplo juan guarnizo
and Choca giving their opinion on the situation
y el choca opinando sobre la movida a
next after this we are going to see
continuación después de este vamos a ver
the clicks of the other streamers giving
los clicks de los otros streamer
their opinion on the situation okay now
opinando sobre la movida vale ahora
let's see what he explained fall to goal
vamos a ver que ha explicado fall a gol
because it was the hour before
porque fue la hora antes de que empezara
the tournament started he
el torneo
made a string and he spoke about the
ha hecho un string y ha hablado sobre el
subject and he combed his hair he combed his hair before
tema y se ha peinado se ha peinado antes
talking about the subject so that's
de hablar sobre el tema así que eso está
good
bien
and I'm going to explain a little bit of everything before
y voy a explicar un poco todo antes de
that
que
well now if he really says what he says it
bueno ya si en verdad diga lo que diga
was already the  maximum smoke I'm going to mute
fue la fumada máxima voy a silenciar
alerts I don't want to read the chat I want to
alertas no quiero leer el chat quiero
concentrate well on everything I've
concentrarme bien en todo lo que he
said and
dicho y
go step by step although I'm not very bad
ir paso a paso aunque no soy muy malo
talking to the camera but I wanted to
hablando a cámara pero quería hacer
stream I didn't want to make any videos or
streaming no quería hacer ningún vídeo y
anything like that that has cuts to
nada por el estilo que tenga cortes para
try to be one more I don't know pure possible
intentar ser uno más no sé puro posible
or something like that
o algo así por el estilo
after his life his channel too not only just
tras su vida su canal también no sólo
a tweet let's talk first
sólo un tweet vamos a hablar primero
well first the for me the only
bueno primero el para mí la única
the big controversy that has been for everything I
la gran polémica que ha sido por todo lo
've said about the awards you don't
que he dicho acerca de los premios no
give away subs don't give away your please I
regaláis subs no regale su porfa que
want your face to be seen well okay
quiero que se vea la cara bien vale por
please I want your face to be seen well thank you thank you
favor quiero que se vea la cara bien
for those 5
gracias gracias por esos 5
let's see first first of all the
vamos a ver primero primero de todo al
out of context click that had been
clic out of context que se había
made and that there have already been a lot
realizado y que ya ha habido un montón
of streamers obviously many of them
de streamers obviamente muchos de ellos
explaining things with reason about
explicando las cosas con razón acerca de
what I said yesterday that rascal did not
lo que dije ayer de que pillín no
deserve in my opinion to be one of
merecía para mi opinión ser la una de
the nominees for revelation streamer
las nominadas a streamer revelación
so it's true that then seeing the
así que verdad que luego viendo el clic
full click although he made a mistake in
completo aunque se haya equivocado en
some in some of his words
alguna en alguna de sus palabras
a point
un punto
this clip is cut we did 67 seconds
este clip es recorta hicimos 67 segundos
okay
vale
then there is this one also gave some  woman
luego está este también dio alguna mujer
won in some category let's see if your
ganó en alguna categoría a ver si tu
mother has won in the category of biggest
madre ha ganado en la categoría de más
[ __ ] because some woman I
[__] porque alguna mujer
don't understand what the full click of that can be
no entiendo cuál puede ser el clic
[Music] I have
[Música]
done the whole click somewhere
he hecho el clic entero en alguna parte
and now I don't have it at hand but it
y ahora no lo tengo a mano pero sí que
is true that seeing the full click
es verdad que viendo el clic completo
but now the truth
pero ahora la verdad
was much more like than the 7 seconds
era mucho más like que los 7 segundos
because it gave him a little more happiness
porque le daba un poco más de contento
what I wanted to tell him was that he doesn't
lo que le quería decir era que él no la
see her as a revelation writes actress actress
ve como revelación escribe actriz actriz
and in fact thank you very much
y de hecho muchas gracias
actress as a revelation streamer because
actriz como streamer revelación porque
a revelation streamer is someone who
una streamer revelación es alguien que
comes out on her own merit and suddenly
sale por su propio mérito y de repente
explodes
revienta
okay then of course villa had
vale entonces claro villa había
exploded for being auro's girlfriend it
reventado por ser la novia de auro
is very ugly very ugly it is true that it is very ugly
está muy feo muy feo es verdad que está
what comes out of my mouth to say is
muy feo lo que sale de mi boca decir es
that the forms have not been correct
que las formas no ha sido las correctas
see here is the full click
ver aquí está el clic completo
and it is a little lighter the truth
y es un poco más liviano la verdad
although I do not end up liking it at all
aunque no me termine de gustar del todo
but well it is lighter
pero bueno es más liviano
well rascal that he is here look that I like him
bueno pillín que esté aquí mira que me
very much
cae muy bien
but to say it to me it does not seem that it has been I
pero que decirlo a mí no me parece que
regret to communicate it for me she should not have been
lamento comunicarlo para mí no debe
nominated for me for me it is a
haber estado nominada para mí para mí es
good  streamer but as a
una buena streamer pero como streamer
revelation streamer I think not
revelación creo que no
and in the end she is where she is because she is
y al final está donde está porque es el
Aurum Play's girlfriend and because that
de la novia de aurum play y porque eso
which can be very good but for
que luego puede ser muy buena pero para
me she is not a revelation a revelation
mí no es una revelación una revelación
is Mariana Chocás who comes almost from
es el mariana chocás que vienen casi de
nowhere
la nada
and grew up does not come from a base of euro
y creció no viene de una base ya de euro
a play
un play
what does his friend penas
qué hace el colega de él penas
Francisco do seriously is she attached to the
francisco en serio está apegada a la
night giving money with Antonio David
noche dando dinero con antonio david
or is she going to give you something but well thank you thank you
o te va a dar algo pero bueno gracias
very much
muchas gracias
yes it is true
sí que es verdad
that it is lighter it has its point let's see
que es más liviano tiene su punto a ver
the error the error is in saying
es que el error el error está en decir
that she is where she is because she is
que ella está donde está por ser la
Auro's girlfriend let's see now she puts the
novia de auro a ver ahora la pone el
showcase but then she is the one who
escaparate pero luego ella es la que se
remains so she is where she is
mantiene entonces está donde está
[Music]
[Música]
of course I tell you I haven't seen you in months I
claro que te digo hace meses que no te
love you grandpa thanks rock &amp; hey
veía te quiero abuelo gracias rock &amp; oye
man it bothers me imitating a little
tío me incomoda imitando un poco de
touch this I'm sorry that I'm in the
toque esto yo lo siento que esté en
middle of an extract but it's that I'm going to
mitad de un extracto pero es que lo voy
retouch it done they
a retocar hecho
bother me
me molestan
so wide god
tan ancho dios
man there is something to
tío hay algo para
how I say these guys the dog is going to
como digo estos tíos el perro me va a
kill me I
matar a ti
don't want to kick him out of the room
no quiero echarlo del salón
the  turns you have to throw the living room
los giros tenéis que echarle el salón
but really it's going to kill me with
pero realmente es que me va a matar de
disgust I swear
asco te lo juro
there's something not for this not
seguro que hay algo no para esto no
to places that I get into it's giving me a
a sitios que me meta me está dando
lot god
muchos dios
the truth is it's giving a lot the whole
la verdad está dando mucho toda la
window so big the boys exceed the
ventana tan grande los chicos superan la
window and that occupy
ventana y que ocupe
did welcome to king
hizo bienvenido a rey
what
qué
how good because she is aurum's girlfriend
qué bueno que porque es la novia de
the truth is that it is very ugly and from
aurum la verdad que está muy feo y desde
here I apologize absolutely to
aquí pido perdón absolutamente a
Avellino obviously I did not mean that she
avellino obviamente no me refería a que
was aurum's girlfriend obviously I
era la novia de aurum obviamente me
meant that she did not deserve to be in my
refería a que no merecía ser en mi
opinion
opinión
and I maintain it nominated for
y lo mantengo nominada a streamer
revelation streamer because for me a
revelación porque para mí un streamer
revelation streamer is someone who grows from the
revelación es alguien que crece desde
bottom and little by little exactly look I do
muy abajo y poco a poco exacto mira yo
not want to give names of anyone but there are
no quiero dar nombres de nadie pero hay
other couples who also
otras parejas que también
their partner
su pareja
or has put it in the showcase
o la ha puesto en el escaparate
and then they have not gone as far as
y luego no han llegado tan lejos como
villa or they do not have as many
villa o no tienen tantísimos
viewers as billy they do not stay
espectadores como billy no se mantienen
as long as billy and you understand me it
tanto como billy y me entiende sea
depends a little also and hit the
depende un poco también y pegar el
jackpot that was in the case for example
pelotazo que fue en el caso por ejemplo
of mariana the clear case of evil do not
de el mariana el claro caso del mal no
say names but let's see it's true win
digáis nombre pero a ver es verdad gana
and you touch I watch you has more what he does
y tocas te vigilo tiene más lo que hace
it's true that he was already known in the
es verdad que ya era conocido en el
world in the world of world of
mundial en el mundo del world of
warcraft he had I think a thousand or so subs
warcraft tenía creo que mil y pico subs
something like that but obviously you ca
algo así por el estilo pero obviamente
n't compare someone who has
no puedes comparar a alguien que tiene
1000 subsal what is now the chocas
1000 subsal lo que es ahora el chocas
that I don't know what he has will have 30000
que no sé los que tiene tendrán 30000
sub-20 20,000 or 25,000 sula I have no
sub-20 20.000 o 25.000 sula no tengo ni
idea how many subscribers he has it's
idea de los suscritores que tiene es
true that what I said
verdad que está muy feo lo que dije
about her being aurum's girlfriend is very ugly
acerca de que es la novia de aurum
but I'm going to use my sister as an example
pero es voy a poner como ejemplo a mi
as an example my sister my sister
como ejemplo mi hermana mi hermana
also grew a lot on social networks
también creció mucho en redes sociales
because she was my sister and then she triumphed
porque era mi hermana y luego la triunfa
and then she hasn't triumphed
y luego no ha triunfado
at all obviously
para nada obviamente yo
my videos appeared we played games
salían mis vídeos jugábamos a juegos
together etcetera etcetera then
juntos etcétera etcétera luego
obviously she has left streamer
evidentemente ella ha dejado a streamer
well stream already things from when she uploaded
bueno stream ya cosas de cuando subía
constant content not to triumph she has
contenido constante no a triunfa tiene
sisters we continue nice for
hermanas seguimos simpática por
nice nothing
simpático nada
sara would be more expensive I think it was called a
sara sería más cara creo que se llamaba
Japanese studio like like a mess we
estudio japonés como como un lío nos
like to do and everything and everything she does
gusta hacer y todo y todo lo que hace
her through social networks etcetera
ella por redes sociales etcétera
etcetera practically in fact
etcétera ya prácticamente de hecho no
we don't appear in any of my videos almost never
nos sale en ningún vídeo mío casi nunca
and my streaming goes out from time to time
y mi streaming sale de vez en cuando
because she's here and suddenly she comes and
porque está aquí y de repente viene y
enters and that's it nothing happens
entra y ya está no pasa nada
so anyway I understand all the hate I've
así que en fin entiendo todo el hate que
received for the comment about what
he recibido por el comentario de lo que
the girlfriend is, it's quite even
es la novia de es bastante incluso
material to say sexist but I didn't
materia decir machista pero no me
mean that she was the sexist girlfriend it
refería a que fuera la novia machista
could have been the same if it had been
podría haberse dado igual si hubiera
the boyfriend what I meant was that it
sido el novio de que me refería a que
grew from one profile it grew through another
creció de un perfil ha crecido por otro
profile that is much larger and that is
perfil que es mucho más grande y eso es
the initial growth also what I've said
el crecimiento inicial también lo dicho
many times and the truth is that I moved
muchas veces y la verdad que me moví
yesterday but you have a lot of videos of
ayer pero tenéis un montón de vídeos
mine where I explain the case of bill the
míos donde explicó el caso de bill el
case of my sister and the case of a
caso de mi hermana y el caso de un
large profile that makes another very
perfil grande que hace que otro muy
small one start with a
pequeño empiece con una base de
subscriber base that is very large very
suscritores que es muy grande muy
high and obviously they can give you the
elevada y obviamente te pueden dar la
subscriber base the base of debbie
base de suscriptores la base de debbie
uers the base of visits the first month
uers la base de visitas el primer mes
that person who has helped you grow
esa persona que te ha ayudado a crecer
but if your content is not good in the
pero si tu contenido no es bueno al
end you slowly decrease until it
final vas poco a poco decreciendo hasta
disappears and that is not the case virgin
que desaparece y no es el caso virgin
obviously has content  that is
obviamente bien tiene un contenido que
very good she is a girl who is very
es muy bueno es una chica que cae muy
well liked and evidently she maintains the
bien y evidentemente pues mantiene los
numbers or let's see no they do not have the numbers
números o a ver no no tienen los números
that the primo brillen had, she was
que tenían los primo brillen era
known before streaming but she was
conocida antes de hacer streaming pero
also known for aurum
también lo era por aurum
[Music]
[Música]
this had to deny them deny what some
esto tenía negarles negar lo que algo de
showcase gives her euros look precisely
escaparate le da euros mira precisamente
today a clip of the
hoy se había realizado un clip de la
interview that had one on my channel
entrevista que tuvo a uno en mi canal
that I precisely asked him about that
que precisamente le pregunté por eso
okay it is the clip look I asked him
vale es el clip mira se lo pregunté
directly so that he gave his
directamente para que él diera su
opinion
opinión
xerez who are you for now I would tell you to
xerez quien eres por ahora te le diría a
the people I would basically tell them that
la gente yo les diría básicamente que a
sara was given the same opportunity as
sara se le dio la misma oportunidad que
many of my colleagues, that is to say the
a muchos de mis compañeros es decir la
room was offered exactly the same
sala se le ofreció exactamente lo mismo
as what I know how to do I
que lo que sé hacer
love the 500 life the christopher but
amo las 500 la vida el christopher pero
not because I retweeted it but
no por hecho que yo retuiteado sino
because many more people are sharing it
porque lo están compartiendo mucha más
not only the one that I shared
gente no solamente el que yo compartí
azzurra
azzurra
above all this okay like an [ __ ]
sobre todo esto vale como un cabrón
we play among us the same opportunity
jugamos among us la misma oportunidad
some of them let's say they
unos de ellos digamos que lo
took advantage of it more and others less but it has not been
aprovecharon más y otros menos pero no
given more, it was not given the same
se le ha dado más no se le dio la misma
opportunity for me among us at that
oportunidad para mí among us en aquella
time it was  a showcase at the time take those
época fue un escaparate la vez coge esa
people and you put them in a showcase and
gente y los pones un escaparate y la
people depend on the people have in their
gente depende de la gente tiene en su
power the fact of throwing for like or
poder el hecho de tirar por me gusta o
not I think that who you are now
no yo creo que de quién eres ahora
sepla has been in the opinion for much longer if you
sepla lleva mucho más en la opinión si
want to see it they watched the interview
queréis verlo miraron la entrevista
less days for obvious reasons but yes it does
menos días por cuestiones obvias pero sí
maintain some numbers that are
que sí que mantiene unos números que son
extraordinarily large obviously
extraordinariamente grandes obviamente
even larger than mine that I have
incluso más grandes que los míos eso he
said it is a reality here in tweets I
dicho es una realidad aquí en tweets
think having at least larger than
creo que tener al menos más grandes que
mine or problems currently have
los míos o problemas actualmente tienen
larger numbers than mine and
números más grandes que los míos y
I apologize to Beijing for having
pido perdón a beijing por haberme
expressed myself that way I maintain I maintain
expresado de esa manera mantengo
and I think it should be enough let's
mantengo y creo que debería ser bastante
see if I explain myself well I do
a ver si me explico bastante
n't know what my opinion is for me there should be
no sé qué es mi opinión para mí debería
other people who should have been
haber otras personas que deben haber
nominated as a
estado nominadas como
revelation streamer okay but I
como streamer revelación vale pero
hope you understand that it is
espero que entienda que es una opinión
my opinion and that the
mía y que la
opinion of another person towards me
opinión de otra persona hacia mí por
wherever I want obviously and
donde me dé la gana obviamente y
welcome to the king very funny but
bienvenido al rey mucha gracia pero de
really what is
verdad qué
there I got heated I got heated for saying that
que hay me calenté me calenté por decir
so I apologize obviously
eso así que pido perdón obviamente
I like talking to her privately it
me gusta hablar con ella por privado
was also ugly  that all the
también estuvo feo que todos los
trimmers attacked alzola in
trimmers atacasen alzola en plan
gang mode when he was already getting
pandilla cuando ya le estaba cayendo
hate they may have been in gang mode
hate pueden haber en plan pandilla
in the end it seemed like that but
al final parecía eso pero
everyone has the right to give their
cada uno obtiene el derecho de poner su
opinion or to complain or to
opinión o de quejarse o de
say whatever they want on their '
decir lo que sea en su cuenta de
twitter' account and in the end it is not the first
'twitter' y al final no es la primera
time that I donate to a channel and what better than to
vez que donó a un canal y que mejor que
donate to support my old tasty
donarle apoyar a mi viejo sabroso
favorite smiling face greetings from
favorito cara sonriente un saludo desde
tijuana mx thank you very much a
tijuana mx muchas gracias a un abrazo
huge hug king the help is appreciated from the bottom of my heart I
enorme rey se agradece de corazón la
told you
ayuda te lo dicho
when you want to appropriate with me
cuando quieran apropiador conmigo de
privately because whenever you want and that would
manera privada pues cuando quiera y ya
be it anyway everyone it is
estaría así que en fin todo el mundo es
true that now many people are putting
verdad que ahora está poniendo mucha
and reflecting on
gente y reflexionando acerca de
what you can meditate on some people without
qué puedes meditar a unas personas sin
meditating on someone and they are completely
de meditar a alguien y tienen toda la
right the truth may have been
razón la verdad puede que me haya
wrong in this effect and I apologize the
equivocado en este efecto y pido perdón
truth I apologize it is true that my
la verdad pido perdón es verdad que a mí
mouth gets very hot being right my mouth gets very hot the
se me calienta mucho la boca teniendo la
truth is that I am not very coy
la verdad que tengo pocos pelos en la
and tennis player right there so I
lengua y tenista la razón ahí así que
apologize to everyone who has
pido perdón a todo el mundo que se haya
felt offended or could have
sentido ofendido o podría haberlo
explained it with others  words
explicado con otras palabras
or could with another tone with other
o podría con otro tono con otras
words I could also have applied it
palabras también lo podía haber aplicado
for example because I consider that
por ejemplo pues es que yo considero que
I consider in my opinion the example
yo considero en mi opinión el ejemplo
okay the kid made a mistake and he
vale el chaval se ha equivocado y lo ha
faced it with balls not like others who
afrontado con huevos no como otros que
throw [ __ ] and hide and that is
tiran [__] y se esconden y eso se
appreciated I was thinking Miguel I was
agradece lo estaba pensando miguel tenía
thinking of finishing the video by saying it
pensamiento de acabar el vídeo decirlo
but okay but I'm not going to watch the
pero bueno pero que no lo voy a ver
whole thing but spend it that's fine I think he
entero pero gasta que está bien yo creo
could have had other words
que podría haber tenido otras palabras
okay to have said the same thing with other
vale haber dicho lo mismo con otras
words and another tone Hey look well
palabras y otro tono oye mira pues es
for my life
que para mi vida
for me he is a revelation streamer in
para mí es una streamer revelación en
a strict one for a stream the one who
una estricta para un stream el que
appears out of nowhere suddenly was
aparece de la nada de repente no era
nobody suddenly you know
nadie de repente sabe
but
pero
well the kid has recognized that he has
bueno el chaval ha reconocido que ha
been unlucky and here ends
estado desafortunado y aquí se acaba
family I mean it seems very good to me
familia o sea a mí me parece muy bien
that he apologized and also so
que haya pedido disculpas y además tan
quickly
rápido
[Music]
[Música]